Repository: m-hayabusa/VRCImageHelper
Catalog: VRCImageHelper/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# ConfigWindowOverwriteNotAllowedMessage
source: In order to save the file with this name in the original directory, it is necessary to overwrite the original file, but the "Overwrite destination file" is disabled. (Rather than allowing overwriting, it is recommended to specify a destination folder. When starts this app, if the image is in the same location as the original file, the tag write process is executed again)
ja: このファイル名で元のディレクトリに保存するためには、元ファイルを上書きする必要がありますが、「保存先にすでに同名のファイルがあるとき、上書きする」がオフになっています。 (上書きを許可するよりも、保存先のフォルダを指定することをおすすめします: このアプリが起動したとき、元のファイルと同じ場所に画像があると、もう一度タグの書き込み処理が実行される)

# ConfigWindowOverwriteNotAllowedTitle
source: VRC Image Helper / Config
ja: VRC Image Helper / 設定

# FFMpegDownloadMessage
source: FFMpeg is required to compress with this format. Do you want to download it?
ja: この形式で圧縮するためにはffmpegが必要です。 ダウンロードしますか？

# FFMpegDownloadTitle
source: VRC Image Helper / Download FFMpeg
ja: VRC Image Helper / ffmpegをダウンロード

# NotifyError
source: Error: Something went wrong (Click this to copy the error)
ja: エラー: 何らかのエラーが発生しました (この通知をクリックしてログをコピーできます)

# NotifyErrorExiftool
source: Error: Exiftool exited with error (Click this to check the output)
ja: エラー: Exiftoolが正しく終了しませんでした (この通知をクリックしてログを確認)

# NotifyErrorFFMpeg
source: Error: ffmpeg exited with error (Click this to check the output)
ja: エラー: FFMpegが正しく終了しませんでした (この通知をクリックしてログを確認)

# NotifyErrorImageProcessCantCreateDirectory
source: Error: Destination directory could not find and also create
ja: エラー: 保存先のフォルダが存在せず、かつ作成できませんでした

# NotifyErrorImageProcessCantDeleteOriginal
source: Error: Could not delete original file
ja: エラー: 元ファイルの削除に失敗しました

# NotifyErrorImageProcessExiftoolResultNotFound
source: Error: Could not find the result file
ja: エラー: 処理結果のファイルが存在しませんでした

# NotifyErrorImageProcessFileExist
source: Error: Destination file has exist
ja: エラー: 保存先にファイルがすでに存在します

# ScanAllRestartMessage
source: Do you want to retroactively perform processing on past VRChat logs? OSC messages will discard until complete that.
ja: 過去のVRChatのログについて、さかのぼって処理を実行しますか？ 処理が終わるまではOSCメッセージが無視されます。

# ScanAllRestartTitle
source: VRC Image Helper / Past logs
ja: VRC Image Helper / 過去ログ

# SetupRemoveVEWMessage
source: Found VRChat Exif Writer, is "old version" of this application. Can I uninstall it?
ja: VRChat Exif Writerが見つかりました。これは、実質的にこのソフトの旧バージョンです。VRChat Exif Writerを削除してもよろしいですか？

# SetupRemoveVEWRestartRequired
source: Re-login to Windows is required to complete uninstalling. Please logout and login manually.
ja: VRChat Exif Writerの削除を実行するために、再ログインが必要です。 手動で再ログインしてください。

# SetupRemoveVEWTitle
source: VRC Image Helper / Uninstall VRChat Exif Writer
ja: VRC Image Helper / VRChat Exif Writerの削除

# ToolbarExit
source: Exit
ja: 終了

# ToolbarScanAll
source: Process past logs
ja: 過去ログを処理

# ToolbarScanAllProgress
source: Processing {Progress}/{Total}
ja: 過去ログを処理中: {Progress}/{Total}

# ToolbarSettings
source: Settings
ja: 設定

# ToolbarToggleAutoStart
source: Run when computer starts
ja: 自動起動
